Дано:
Общее количество требований: 14
Общее количество тетов: 28
Количество тестов Fuel Expenses: 9
Количество тестов Garage: 6
Количество тестов Instruction: 13

Метрика:
Группа 1 - Требования к разрабатываемому ПО
1. Тестовое покрытие требования.

Общее кол-во тестов/Общее кол-во требований=кол-во тестов на одно требование

28/14=2 

2. Коэффициент стабильности требований.

Кол-во изменений в существующих требованиях/Общее кол-во требований реализованных за итерацию,включая новые.
(допустим,что баги исправлены)
0/3=0
Не было измененийв существующих требованиях. Это значит, что при разработке новых фич нет необходимости переделывать уже реализованные требования.

Группа 2 - Качество разрабатываемого продукта.

1. Плотность дефектов.

Кол-во дефектов в отдельном модуле/общее кол-во дефектов в ПО=Доля дефектов, приходящаяся на отдельный модуль в течении итерации или релиза.
Модуль Fuel Expense: 9/28= 0.321...
Модуль Garage: 6/28=0.214...
Модуль Instrutions: 13/28=0.464...
Модуль Instructions, является наиболее проблемной.

Группа 3 - Качество работы команды тестирования

1. Эффективность тестов и тестовых наборов

Кол-во обнаруженных ошибок/Кол-во кейсов в тестовом наборе=Как много ошибок в среднем позволяют обнаружить наши кейсы.
13/5=2,6